Qual perfil você mais se identifica?
A - Desenvolvedor Back-end
B - Desenvolvedor Front-end
C - Designer de Interação
D - Web Designer
E - Outro

Há quanto tempo você desenvolve front-end?
A - Não desenvolvo ou estou começando agora
B - Há menos de um ano
C - Entre 1 a 2 anos
D - Há mais de dois anos

Você utiliza algum padrão de módulo (module pattern)?
N - Não
S - Sim
U - Não sei

Marque qual linguagem você escreve Javascript
A - Coffescript
B - Dart
C - Clojure
D - LiveScript
E - Outra

Quais navegadores você da suporte?
0 - Internet Explorer 6 e mais novos
1 - Internet Explorer 7 e mais novos
2 - Internet Explorer 8 e mais novos
3 - Não dou suporte a navegadores antigos, desenvolvo para os mais novos

Qual navegador você utiliza para desenvolvimento?
A - Chrome
B - Firefox
c - Internet Explorer
D - Safari
E - Opera
F - Outro

Como você vê o seu desenvolvimento para mobile?
0 - Não sei desenvolver para mobile ou não me preocupo
1 - Verifico apenas se o site funciona
2 - Desenvolvo o site responsivo
3 - Desenvolvo mobile-first
4 - Há uma versão do site específica para mobile

Marque as ferramentas que você utiliza para versionamento
Teve gente que escolheu outro e colocou SVN, mas SVN é Subversion. O que fiz foi colocar marcar a opção correta e tirar de Outro.

Marque qual linguagem você escreve Javascript:
Uma pessoa respondeu que sim. Ao escolher qual linguagem ela respondeu, Javascript.

Muitas vezes as pessoas escolhiam a opção Outro e depois digitavam "Nenhum" ou "Nada". Essas respostas foram apagadas, pois a ausencia de escolha já era o mesmo que escrever "Nenhum" ou "Nada".

Qual editor de código você utiliza?
Criei uma nova coluna para os editores que não estavam listados, mas que foram mencionados mais de 10 vezes ao escolher a opção Outro.

Padronizacao de termos para pergunta aberta

Primeiramente tudo em lowercase

Grunt: grunt(.js|js| js|)
AngularJS: angular(.js|js| js|)
CSS3: css(3| 3)
HTML5: html(5| 5)
Ember.js: ember(.js|js| js|)
Sass: sass
Pré-processador: (pré-|pre-|pre|pré)processador(es|)
Automatização-de-Tarefas: (ferramenta(s|) de |)(automatizar|automatização|automação|task runner(s|))((( de| das| as)( tarefas| tarefa|))| tarefas| tarefa|)
Sublime-Text: sublime(text| text|$| )
Emmet: (emmet|zencoding)
OOCSS: (ooCSS|oocss)
LESS: less
BackBone.js: backbone
Node.js: node(.js|js| )
AMD: amd
Framework-js: (mvc |mv\* |)(framework(s|) js|framework javascript|frameworks)(?! CSS)
Controle-de-versão: (controle de versão|versionamento de código)
Testes: testes( unitários| integrados|)
Framework-CSS: framework(s|) CSS
TDD: tdd
BDD: bdd
Bootstrap: (twitter |)bootstrap
SVN: svn
Compass: compass
Browserify: browserify
Yeoman: yo|yeoman|yoman
Foundation: foundation
Dreamweaver: dreamweaver
Require.js: requirejs
Front-end: front-end|frontend|front
Desenvolvimento-Ágil: desenvolvimento (agil|ágil)
'': uso